README.md, before:

# SheCan 视频批量压缩工具

简单易用的视频批量压缩工具，支持 macOS 和 Windows。

![SheCan Video Compressor](https://img.shields.io/badge/version-2.1-blue) ![Platform](https://img.shields.io/badge/platform-macOS%20%7C%20Windows-lightgrey)

## 下载安装

### macOS
1. 下载 [macOS 安装包](https://github.com/joesun16/shecan-video-compressor/releases/latest)（.dmg 文件）
2. 双击打开，将应用拖到「应用程序」文件夹
3. 首次运行会自动下载 FFmpeg（约 80MB）

### Windows
1. 下载 [Windows 安装包](https://github.com/joesun16/shecan-video-compressor/releases/latest)（.exe 文件）
2. 双击运行安装程序
3. 首次运行会自动下载 FFmpeg（约 80MB）

> 💡 如果没有正式发布版本，可以从 [Actions](https://github.com/joesun16/shecan-video-compressor/actions) 页面下载最新构建

---

## 功能特点

- ✅ 批量压缩视频，支持拖放
- ✅ 多种编码模式（CPU / GPU 硬件加速）
- ✅ 可调节质量、速度、分辨率
- ✅ 实时显示压缩进度和压缩比
- ✅ 自动限制 CPU 使用，避免过热

## 支持的编码器

| 平台 | 编码器 |
|------|--------|
| macOS | Apple GPU H.264/H.265 (VideoToolbox)、CPU H.264/H.265 |
| Windows | NVIDIA GPU、AMD GPU、Intel 核显、CPU H.264/H.265 |

## 支持的视频格式

MP4, MKV, AVI, MOV, WMV, FLV, WebM, M4V, MPG, MPEG, TS

## 使用方法

1. 选择编码模式（推荐 GPU 加速）
2. 设置质量、速度、分辨率
3. 拖放视频文件或点击添加
4. 点击「开始压缩」

## 截图

*待添加*

## 许可证

MIT License

Commit message:

V2.3: Bilingual UI (Chinese/English) based on system language

README.md, after:

# SheCan Video Compressor

简单易用的视频批量压缩工具，支持 macOS 和 Windows。  
A simple batch video compression tool for macOS and Windows.

![SheCan Video Compressor](https://img.shields.io/badge/version-2.3-blue) ![Platform](https://img.shields.io/badge/platform-macOS%20%7C%20Windows-lightgrey) ![Language](https://img.shields.io/badge/language-中文%20%7C%20English-green)

## 下载安装

### macOS
1. 下载 [macOS 安装包](https://github.com/joesun16/shecan-video-compressor/releases/latest)（.dmg 文件）
2. 双击打开，将应用拖到「应用程序」文件夹
3. 首次运行会自动下载 FFmpeg（约 80MB）

### Windows
1. 下载 [Windows 安装包](https://github.com/joesun16/shecan-video-compressor/releases/latest)（.exe 文件）
2. 双击运行安装程序
3. 首次运行会自动下载 FFmpeg（约 80MB）

> 💡 如果没有正式发布版本，可以从 [Actions](https://github.com/joesun16/shecan-video-compressor/actions) 页面下载最新构建

---

## 功能特点

- ✅ 批量压缩视频，支持拖放
- ✅ 多种编码模式（CPU / GPU 硬件加速）
- ✅ 可调节质量、速度、分辨率
- ✅ 实时显示压缩进度和压缩比
- ✅ 自动限制 CPU 使用，避免过热

## 支持的编码器

| 平台 | 编码器 |
|------|--------|
| macOS | Apple GPU H.264/H.265 (VideoToolbox)、CPU H.264/H.265 |
| Windows | NVIDIA GPU、AMD GPU、Intel 核显、CPU H.264/H.265 |

## 支持的视频格式

MP4, MKV, AVI, MOV, WMV, FLV, WebM, M4V, MPG, MPEG, TS

## 使用方法

1. 选择编码模式（推荐 GPU 加速）
2. 设置质量、速度、分辨率
3. 拖放视频文件或点击添加
4. 点击「开始压缩」

## 截图

*待添加*

## 许可证

MIT License
